Você...
Você me odiava tanto assim?
Bala de Origem.
Ela faz o mana da vítima sair de controle, dilacerando instantaneamente todo o seu corpo.
O quê?!
Alteração Temporal: Aceleração Dupla!
A Bala de Origem não funcionou.
Não...
Entendo.
Ele está usando Feitiços de Comando como sua fonte de mana.
No momento em que os efeitos da bala se manifestaram, o Feitiço de Comando — sua fonte de mana — já havia desaparecido de seu braço.
Como ele não está usando seus próprios Circuitos Mágicos, a magia da Bala de Origem não surte efeito.
Mas se eu conseguir acertar um tiro...
...ao menos será poderoso o bastante para matá-lo.
Não espere escapar da próxima vez.
Agora que sei que está se movendo com o dobro da velocidade, basta eu ajustar o meu tempo para compensar.
Ele é rápido!
Essa sua loucura avassaladora...
...também é culpa minha?
Minha...
Alteração Temporal: Aceleração Dupla!
A vantagem dele a curta distância é enorme.
Perdi a minha Calico.
A Contender precisa ser recarregada.
Contudo...
Avalon...
Ele se recupera rápido o bastante para regenerar instantaneamente um coração destruído.
Terei que destruir o cérebro, então.
Mas...
Meu braço direito foi incapacitado.
Os poderes de cura de Avalon também funcionam em ferimentos autoinfligidos.
Restam-me uma faca e duas granadas.
Tenho doze Chaves Negras e oito Feitiços de Comando reservas.
Alteração Temporal: Aceleração Tripla!
Alteração Temporal: Aceleração Quádrupla!
Ainda assim, eu conquistarei o Santo Graal.
Se eu não conseguir, não haverá nada que eu possa lhe oferecer como reparação.
Mesmo depois de tudo isso, você ainda empunharia sua espada por tal motivo?
Quão indefesa você é...
Este lugar...
Eu sabia que você viria.
Eu tinha fé de que você alcançaria este lugar.
Iri.
É aqui que o seu desejo será realizado.
Estamos dentro do Graal que você tanto buscava.
Aquele é o Graal.
Ainda precisa tomar forma, mas o receptáculo está mais do que cheio.
Você só precisa fazer a sua prece agora.
Só então ele poderá sair para o exterior.
Agora, por favor...
Apresse-se e dê-lhe uma forma.
Kiritsugu, só você é digno de defini-lo.
Quem é você?
Eu sou Irisviel.
Não.
Se as preparações para o Graal estão completas, então ela já...
Responda-me.
De fato.
Não negarei que isto é uma máscara.
A menos que eu use uma personalidade preexistente como casca, não posso me comunicar com outros.
Contudo, a personalidade de Irisviel que gravei é inconfundivelmente real.
E por isso, herdei o último desejo dela.
Você é a vontade do Santo Graal?
Sim.
Essa interpretação está correta.
Eu tenho uma vontade, um desejo.
A vontade de nascer neste mundo.
Impossível.
Nesse caso, como o Graal pretende conceder o meu desejo?
Bem, Kiritsugu...
Não é algo que você deveria saber melhor do que ninguém?
O quê?
Você aprendeu como salvar o mundo há muito tempo.
Portanto, farei como você fez, assumirei o seu lugar e atenderei à sua prece.
Do que você está falando?
Receio que não haja como evitar.
A única maneira é fazer você perguntar a si mesmo, em seu íntimo.
Este lugar...
Trezentos em um navio.
Duzentos em outro.
O quê?
Quinhentos passageiros e tripulantes no total, mais Emiya Kiritsugu.
Suponhamos que essas quinhentas e uma pessoas sejam os últimos sobreviventes da humanidade.
Furos gigantescos se abriram no fundo de ambos os navios.
Apenas Kiritsugu tem a capacidade de consertar um navio.
Agora, então, qual navio você consertaria?
Aquele com trezentas pessoas, obviamente.
Após tomar essa decisão, você é capturado pelas duzentas pessoas do outro navio.
Elas exigem que você conserte o navio delas primeiro.
O que você faria?
Eu...
...mataria todas as duzentas pessoas.
Correto.
É isso o que Emiya Kiritsugu faria.
Em seguida, os trezentos sobreviventes abandonam seu navio danificado,
dividem-se entre dois novos navios e continuam sua viagem.
Desta vez, temos duzentos em um navio,
e cem no outro.
No entanto, furos se abrem no fundo de ambos os navios mais uma vez.
Espere.
Você é sequestrado pelos cem no navio menor.
Eles exigem que você conserte o navio deles primeiro.
Agora, o que você fará?
Você já sabe.
Mas...
Sim, você tomou a decisão correta.
Ridículo...
Isso é um absurdo!
Como isso pode ser a decisão correta?!
Duzentos sobreviveram, mas trezentos morreram por causa deles!
A balança pendeu para o lado errado!
Não, seus cálculos estavam corretos.
Você escolheu salvar a maioria ao custo da minoria.
Não é verdade, Emiya Kiritsugu?
Você sempre matou a minoria no lado mais leve da balança.
Mesmo que isso significasse deixar uma longa trilha de cadáveres atrás de você,
você acreditava que, se vidas fossem salvas, essas vidas teriam valido a pena.
É isso o que você queria me mostrar?!
Sim.
Esta é a sua verdade.
A resposta que reside dentro de Emiya Kiritsugu.
O curso de ação que o Graal deve tomar como um dispositivo de concessão de desejos, em outras palavras.
Não!
Não foi isso o que eu desejei!
Eu queria outro caminho.
É por isso que um milagre era a minha única esperança!
O seu desejo jamais poderia incluir um método do qual você mesmo não tem conhecimento.
Se deseja salvar o mundo, isso deve ser feito de uma maneira que você consiga compreender.
Vá para o inferno com isso!
Como diabos você pode chamar isso de milagre?!
É um milagre.
O feito que você tentou e falhou em realizar sozinho pode ser alcançado em uma escala além do poder de qualquer homem.
Se isso não é um milagre, o que seria?
Pai...
Natalia...
Emiya Kiritsugu.
Você verdadeiramente é Angra Mainyu.
Aquele digno de suportar todo o mal do mundo.
Agora, a última pergunta.
Restam três.
Você salvará dois?
Ou escolherá um?
Bem-vindo de volta, Kiritsugu!
Você finalmente voltou!
Você compreende, não é?
Esta é a realização da sua prece pelo Graal.
Tudo o que você precisa fazer agora é desejar.
Trazer sua esposa de volta.
Ter a sua filha de volta.
Não poderei mais sair procurando brotos de noz com você.
Está tudo bem.
Eu sou feliz, contanto que você e a mamãe estejam comigo.
Obrigado.
O papai também te ama, Illya.
Se nada mais for verdade, juro que isso é.
Adeus, Illya.
Illya!
Illya, Illya, Illya...
Illya, Illya...
Por quê?!
Por que você fez isso?!
Meu amor, você matou a nossa Illya!
Meu amor...
Por quê?
Por que você recusa o Graal?
Por que você nos recusa?
Seis bilhões de pessoas...
Eu amaldiçoo você...
Emiya... Kiritsugu!
...contra dois membros da minha família...
Angra Mainyu amaldiçoa você...
Eu...
Sofra...
Lamente até o dia em que morrer...
Eu vou matá-la e...
Eu não vou...
...salvar o mundo.
...perdoar vo—
Que conclusão estúpida.
Por que você o recusou?
Você também viu?
Pensei que tivesse sacrificado tudo o que tinha para chegar até aqui.
Como pôde simplesmente descartar o que se esforçou tanto para obter?
É tolo demais para que eu compreenda.
O custo é maior do que qualquer benefício que ofereça.
Apenas isso.
Aquilo não é nenhum dispositivo onipotente de conceder desejos.
Então dê-o a mim!
Você pode não precisar dele, mas eu preciso!
Se ele...
Se aquilo nascer, poderá responder a todas as minhas dúvidas.
Ele anseia por sua própria vida, seu próprio nascimento!
Por favor, não o mate!
Ele...
E você...
Você é tolo demais para que eu compreenda.
Irisviel...
Você está atrasada, Saber.
Sei que estava brincando por aí com o seu cão raivoso de outrora,
mas me fazer esperar assim não foi muito prudente da sua parte.
Archer...
Olhe para o seu rosto.
É a face de um cão selvagem voraz.
Saia... do meu... caminho...
O Santo Graal... pertence a mim!
Saber.
Mesmo em seus delírios e caída ao chão,
você ainda é uma bela mulher.
Deponha a sua espada e seja minha esposa.
Um Graal que concede milagres?
Por que se apegar a algo tão duvidoso?
Abandone seus ideais e votos tolos.
De agora em diante, busque apenas a mim e tinja-se unicamente com a minha cor.
Se fizer isso, como rei de todo o mundo, darei a você todos os prazeres que existem para sentir.
Você tiraria o Santo Graal de mim...
...por uma tolice dessas?!
Eu não estava pedindo a sua opinião.
É o que eu decidi!
Agora, dê-me a sua resposta.
Eu me recuso! Eu jamais—
Está envergonhada demais para aceitar?
Tudo bem.
Pode dar a resposta errada quantas vezes quiser.
Para aprender a alegria de me servir,
você deve primeiro conhecer a dor.
Kiritsugu.
Então você finalmente tomou sua decisão.
Em nome de Emiya Kiritsugu, ordeno-lhe com o meu Feitiço de Comando.
Dê-me o Santo Graal.
Saber, use o seu Fantasma Nobre...
...para destruir o Graal.
O qu—
Impossível...
O que você está fazendo, Saber?!
Não sou eu!
Pelo meu terceiro Feitiço de Comando, ordeno-lhe novamente.
Por que, Kiritsugu?!
Você, logo você...
Por quê?!
Maldito...
Ousa perturbar a minha cerimônia de casamento, seu vira-lata?!
Saber, destrua...
Não!
...o Graal.
Eu me lembro daquele rosto.
Um homem com lágrimas nos olhos, feliz do fundo do seu coração.
Aquele homem estava grato por algo.
"Obrigado", ele disse.